os voy a poner una cosa que os va a
dejar el culo roto Dallas colaboró en el
Canal de wismichu porque wismichu se lo
pidió la que resulta que hace 800 años
seguramente más años de las que tenga la
catedral no te dan whitmichu y Dallas
hicieron una colaboración hoy no vengo a
daros consejos Hoy vengo a comenzar un
movimiento de lo que vale una buena
[__]
das por un mundo con más
[Música]
y le pregunta a bardala y me dijo que
bueno que en aquel entonces como eran
coleguillas pues wismichu le pidió que
le mandase un vídeo diciendo eso y él lo
hizo y a wismichu mejor y le pregunto
ese vídeo Está borrado a día de hoy vale
me han mandado una resubida así que
bueno